# Оригинал

### Казан егетлəре - Эпипэ

```
Бас, кызым, Эпипэ,
Син басмасан, мин басам.
Синен баскан эзлэренэ
Мин дэ китереп басам.

Бас, кызым, Эпипэ,
Син басмасан, мин басам.
Эпипэнен калачларын
Ашап калам ичмасам.

Бас, кызым, Эпипэ,
Идэннэре селкенсен;
Идэннэре селкенсен дэ,
Кияу кунеле жилкенсен.

Бас, кызым, Эпипэ,
Сындыр идэн тактасын;
Сындырсан идэн тактасын,
Кияу тулэр акчасын.
```

------

# Перевод

### Казан егетлəре - Эпипэ

```
Пляши, дочь моя, Эпипэ,
Если ты не пляшешь, я буду плясать.
По твоим следам
И я буду танцевать.

Пляши, дочь моя, Эпипэ,
Если ты не пляшешь, я буду плясать.
Калачи от Эпипэ
Съем, если не выпью.

Пляши, дочь моя, Эпипэ,
Полы пусть трясутся;
Пускай полы трясутся,
Жениха сердце пусть волнуется.

Пляши, дочь моя, Эпипэ,
Сломай половую доску;
Если сломаешь половую доску,
Жених заплатит деньги.
```